Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Répondant à UN appel de détresse, ils se rendent à punk hazard,
une île à moitié gelée et à moitié en flammes.
Les soldats de l'unité g-5, commandée par smoker,
infiltrent à leur tour l'île et poursuivent l'équipage.
UN combat s'engage quand trafalgar law surgit devant eux.
Alors ça, pour une surprise ! Tu me remets ? C'est moi !
Merci encore, pour l'autre fois l
shambles.
Il a fait quoi, au Juste ?
S'il y a bien quelqu'UN derrière law et que ses initiales sont ”cc”,
alors je pense savoir qui c'est.
C'est UN ancien collègue de végapunk.
Le scientifique
César clown.
Le pire scientifique du monde. L'abominable Cesar !
"César clown" ?
C'est qui, celui-là ?
Quelque chose me préoccupe, moi aussi.
Hein ?
Si mes souvenirs sont exacts, ces dernières années, de très nombreux enfants
ont été enlevés dans cette zone maritime.
Des enfants ont été enlevés ?
Oui.
C'est pas possible, on arrive pas à s'y faire, capitounette.
Je n'y peux rien ! Tâchez de faire UN effort !
Hé, tashigi, c'est quoi, cette histoire ?
Je suis pas au courant de ces enlèvements de mioches.
Boutonnez ma chemise, amiral !
Nous, on aime ce qu'on voit, mais on a peur de ce qu'on entend !
Bouclez-la !
On nous signale parfois des naufrages dans les environs.
Mais je me disais qu'il mourait quand même beaucoup de mômes par ici.
Ouais, c'est vrai, ça.
- Pas vrai ? - Ouais !
En fait, quand j'étais aux transmissions... Ah oui, je n'ai pas mes lunettes.
Le g-5 recevait beaucoup de signalements d'enlèvements.
Mais dans les articles de journaux,
ça se transformait en naufrages, actes de piraterie ou fugues.
Bien sûr, certains rapports doivent relever de conclusions hâtives,
mais je sens...
Je sens confusément que tout est envisageable.
Tu as du mal à dire ce que tu penses, tashigi.
Si c'est ce que tu penses, dis-le clairement !
Quand tu as vu tous ces enfants tout à l'heure,
tu t'es dit que ces histoires d'enlèvements étaient fondées !
Et tu penses que leur ravisseur est sur cette île.
Mais si tout ça se révélait exact...
Ça signifierait que les journaux ont menti
et que quelqu'UN au sein du g-5
a étouffé ces histoires d'enlèvements d'enfants.
Mais alors, le ravisseur aurait UN complice au sein du g-5 ?
Quoi ?
Hé, smokounet, nous insulte pas !
On est peut-être les parias de l'armée, mais on a quand même une fierté de soldats !
C'est Clair ! Y a pas de traîtres parmi nous !
- Ouais ! - C'est n'importe quoi !
- C'est pas possible ! - Jamais !
- Bouclez-la ! - Il fiche la trouille !
Vous êtes trop idiots pour être suspectés de quoi que ce soit.
Hein ?
Une chose, quand même :
Arrêtez d'idéaliser la Marine.
Tant que des hommes se rassembleront, aucune organisation ne sera jamais parfaite.
Si vous l'oubliez, l'ennemi vous échappera.
Ne vous fiez pas aux apparences !
Entendu, capitounette !
Laissez tomber, les gars... C'est moi, le capitaine.
Exact ! On s'est laissé abuser par vos apparences !
Amiral, je ne suis sûre de rien.
Peu importe, la question mérite qu'on la garde à l'esprit.
De toute façon, law a volé mon corps et mon cœur.
Je ne peux pas quitter cette île.
UN tiers d'entre vous va prendre UN navire et informer la Marine.
C'est impossible, amiral !
Notre navire a été réduit en pièces.
Je vous ai dit que l'ennemi avait UN navire.
- Volez-le. - Ah oui !
Bien vu ! Vous êtes diabolique !
Soyez prudents. Avant que la situation n'empire,
je vais récupérer mon corps et mon cœur.
Puis je démasquerai celui qui tire les ficelles ici !
J'ai enfin réussi à le contacter.
On a l'autorisation de les tuer.
L'équipage du chapeau de paille, le g-5. Et kinemon le renard à la flamme.
Peu importe qui meurt sur cette île, joker fera passer ça pour UN accident.
Capturez tous ceux que vous pouvez !
Plus j'ai de cobayes, mieux c'est.
Bien, maître.
Mais s'ils résistent, n'hésitez pas à les tuer au poison.
Où est passé law ?
Il a quitté la pièce tout à l'heure.
Peu importe.
Notre ennemi vaut 400 millions de Berry.
Ne prenez pas trop de risques.
Ses membres d'équipage valent de 50 à 120 millions de Berry.
L'équipage vaut au total plus de 800 millions de Berry.
Mais il semble avoir été inactif ces deux dernières années.
Du coup, leurs primes n'ont pas bougé.
Ils sont peut-être plus forts que leurs primes ne le suggèrent.
Tu es toujours aussi studieuse, monet.
Maître !
Eh bien, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu es sorti torse NU dans ce froid polaire ?
On s'est fait dépouiller par des pirates.
Et surtout, notre boss Barbe brune a été capturé !
Pitié, aidez-ie !
Je comprends. Le pauvre...
Ne t'en fais pas pour lui.
Nous le ramènerons.
Va dans la pièce du fond.
Tu as de la chance, tu sais.
Je viens de finaliser UN nouveau médicament.
Il te réchauffera le corps et guérira tes blessures.
C'est vrai ? Dieu merci ! Donnez-en aussi aux autres, pitié !
Bien sûr ! Mais on va commencer par toi.
Merci infiniment ! Merci infiniment !
Hé, usopp ! C'est quoi, ces bidules ?
Je trouve ça carrément super !
J'en ai plus rien à faire...
Merci, usopp !
Tu attentes à la beauté de nami !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Sans ces masques, on va se confondre !
Barbe brune ?
Exactement ! Tu as dû entendre parler de moi.
C'est mon vieux surnom !
Connais pas !
D'où tu débarques ?
Arrêtez de jouer, sales morveux !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Jusqu'à tout à l'heure, tu étais muet comme une tombe,
et là, on ne t'arrête plus.
Bientôt, vous serez tous morts.
Law va venir me sauver.
Je déteste les pirates de votre génération,
mais law est différent.
Qu'est-ce que t'entends par "votre génération" ?
Tu n'es pas au courant, sombre demeuré ?
Vous et neuf autres pirates dont la prime dépasse les 100 millions
avez débarqué aux sabaody il y a deux ans.
Les gens ont décidé
de vous baptiser vous et Barbe noire la "pire génération".
Une bande de gamins excités, nés entre deux époques, et qui ne sont là que pour semer le chaos !
Après la mort de Barbe Blanche, vous avez débarqué dans le nouveau monde pour y mettre le boxon !
À chaque nouvel incident, ça ne loupe jamais :
C'est toujours à cause de l'UN d'entre vous.
Barbe noire, kid, law, Drake, Hawkins !
Celui qui a démoli mon équipage, c'est basil Hawkins !
À cause de lui, j'ai perdu mes jambes et j’ai dû renoncer à la vie de pirate.
Mon équipage a été exterminé
et j’ai dû m'enfuir avant d'arriver ici,
sur l'île de punk hazard.
Vous connaissez l'histoire de cette île ?
Vous savez, cette île...
La végétation y était autrefois luxuriante, c'était UN havre de nature.
- Sérieux ? - Il n'en reste pas la moindre trace.
Cette île abritait à l'origine
le laboratoire gouvernemental du dr végapunk.
C'est ici qu'il a développé et expérimenté de nombreuses armes et drogues.
Au lieu d'aller en prison, certains condamnés étaient envoyés sur l'île
pour servir de cobayes vivants.
Mais, il y a quatre ans,
une expérience sur une arme chimique a mal tourné.
Deux des trois laboratoires ont été soufflés par l'explosion !
Vous vous trouvez sur les ruines de l'UN d'eux.
Hein ?
Je comprends mieux. Si une telle explosion a eu lieu,
ça explique que tout soit dévasté.
L'explosion a répandu des particules brûlantes et toxiques
qui ont éradiqué toute forme de vie sur l'île.
Mais les hommes du gouvernement ont préféré abandonner les prisonniers-cobayes à leur sort.
Ils ont tous pris la fuite avant d'interdire d'accès l'intégralité de l'île.
Les prisonniers restés sur l'île se sont retranchés dans le seul laboratoire ayant résisté,
et c'est comme ça qu'ils se sont protégés des gaz toxiques.
Mais à cause des gaz neurotoxiques, les survivants ont perdu l'usage de leurs membres inférieurs.
Ils n'avaient plus aucun espoir en l'avenir.
Mais, après UN an d'enfer, UN homme a fait irruption sur l'île !
Notre miséricordieux maître !
Grâce à ses pouvoirs, il a purifié l'île de ses gaz toxiques.
Grâce à sa science, il a redonné des jambes aux prisonniers qui en avaient perdu l'usage.
Puis il a fait d'eux ses subordonnés.
Maître !
Je suis arrivé sur cette île UN an après ces événements.
Et voilà deux ans que je suis ici.
Il restait encore des particules toxiques dans l'air.
Le seul fait de respirer donnait la nausée.
Je n'avais plus la force de vivre...
J'étais sur le point de renoncer à la vie !
C'est à ce moment-là que sont apparus les prisonniers qui avaient perdu leurs jambes,
mais aussi le maître !
Moi aussi,
c'est grâce à la bonté du maître que j'ai survécu.
Si végapunk, qui nous a privés de nos jambes, est le diable,
alors le maître est notre dieu et sauveur !
Maître !
Ce n'est pas fini. Il y a quelques mois,
UN deuxième sauveur, en la personne du nouveau grand corsaire trafalgar law.
A débarqué sur l'île !
Alors que nous étions paralysés,
il nous a redonné des jambes avec ses pouvoirs !
Des jambes d'animaux vivants !
On avait perdu tout espoir de remarcher UN jour.
On en a pleuré de joie !
C'est une si belle histoire !
Ce trifouillis est vraiment UN gars bien.
Moi aussi, il m'a aidé !
J'ignorais que végapunk était une telle crapule.
C'est donc comme ça qu'il a créé les hommes-moutons du labo.
Ça explique aussi les centaures et la femme-oiseau.
UN instant ! Et le dragon ?
Ah... vous avez vu le dragon ?
C'est une créature artificielle créée parle dr végapunk pour protéger l'île.
Il peut supporter tous les environnements.
Il paraît qu'UN dragon céleste l'aimait bien, il a même UN surnom.
J'ai oublié lequel, mais quand on le croise, mieux vaut s'enfuir.
Il est féroce.
C'est compris.
On l'a bouffé.
Bref, vous avez compris qui dirige cette île ?
Personne ne nous envahira.
Punk hazard est la propriété de notre maître !
Réjouissez-vous !
Le maître poursuit encore ses expériences pour le bien de l'humanité !
Bientôt, vous aurez le privilège d'être ses cobayes !
Jamais vous ne vous enfuirez !
Il y a UN problème ?
Maitre !
Maître, j'ai mal... Quel est...
...ce médicament ?
Maître !
Maitre...
S'il vous plait, laissez-moi sortir...
Tiens UN peu le coup !
Comment te sens-tu ?
Tu as la nausée ? Tu tousses ?
C'est bien ! Tu as aussi mal à la tête ?
C'est atroce, j'ai l'impression qu'Elle va exploser !
Je vois...
Hein ? C'était pas végapunk ?
Mais alors, smokounet, si ce n'est pas lui, qui a provoqué cet accident ?
Celui qui a fabriqué cette arme
et provoqué cette explosion,
c'est César clown !
À l'époque, César clown était le n°2 de l'équipe scientifique.
Mais c'était UN détraqué mental.
Il s'opposait tout le temps au dr végapunk.
Mai... maître...
Au... secours...
Parle-moi de ta vue.
As-tu des hallucinations ?
Je vois... UN serpent géant !
Il n'y a pas de serpent !
J'en ai assez entendu. Repose en paix.
Végapunk n'a été pointé du doigt que parce qu'il était le responsable du site.
Bien sûr, fabriquer une arme de destruction massive disséminant des gaz toxiques est UN crime.
L'accident a révélé l'existence de cette arme, et César a été arrêté.
Mais grâce à ses pouvoirs, César a pu s'enfuir du navire-prison.
On a perdu trace de lui depuis lors.
S'il s'avère que César poursuit ses recherches sur l'île...
Il faut l'arrêter au plus vite.
Avant qu'il provoque une autre catastrophe !
Ce n'est pas encore ça.
Encore UN échec ?
UN échec ?
Surveille tes paroles.
Mes expériences n'échouent jamais !
Y compris celle d'il y a quatre ans.
Les gens du gouvernement ne racontent que des idioties !
UN échec ?
Mon arme a tué une île entière !
En quoi est-ce UN échec ?
Je peux tuer plus de gens que n'importe qui.
J'observe même en détail l'évolution de mes victimes !
Regardez bien !
Je vais vous montrer qui est le plus grand scientifique du monde !
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi